Mga manonood sa buong mundo, maghanda upang manalangin kasama ni
Propeta TBJoshua at lubayin ang iyong sarili
mula sa pagkaalipin ng pagkakasakit, limitasyon
at kamahinaan. Anumang sandali mula ngayon, ang iyong
kalusugan ay maibabalik at ang iyong karera at palayain kapag kayo ay nanalangin nang may pananampalataya kay Propetang TBJoshua,
sa ngalan ni Hesus. Mga manonood sa buong mundo, ano iyon pagkaalipin? Anuman ang pagkaalipin, magsisimula
upang malaya ang iyong sarili! Palayain ang iyong sarili mula sa pagkaalipin, sa pangalan ni Hesu-Kristo! magsimula
upang malaya ang iyong sarili mula sa pagkaalipin! Bawat matimtiman na karanasan na iyong nararanasan
yang pagkaalipin, maging malubay sa pangalan ni Hesus!
Bawat matimtiman na karanasan na iyong nararanasan
ng iyong pagkaalipin , maging malubay sa pangalan ng Hesus! Maging malaya sa pangalan ni Hesus! Maging
malaya sa pangalan ni Hesus! Buksan ang iyong mga labi at simulan upang ihayag ang iyong kalayaan! Ako'y pinalaya!
Ang aking negosyo ay pinalaya! Ang Aking kalusugan ay naibalik!
Aking mga pananalapi ay pinalaya ! Ang Aking buhay may-asawa
at naibalik! Ang Aking karera ay pinalaya! Ang aking kinabukasan ay pinalaya! Sa pangalan ni Hesukristo!
Pagkatalo at pagkabigo ang mga bagay ng nakaraan!
Ako'y nangatwiran ! Ako ay hindi na hinatulan! Buksan
iyong mga labi at magsimulang ihayag ito! Ihayag sila. Sa pangalan ni Hesukristo! Baguhin
ang iyong mga salita at ang iyong mga paglinghap , bilang isang nagtagumpay.
Ako nangatwiran ! Ako ay hindi na hinatulan! Pagkatalo
at pagkabigo ay bagay ng nakaraan! Ang Aking kalusugan ay naibalik! Baguhin ang iyong mga pananalita at ang iyong mga paglinghap.
Ang Aking kalusugan ay naibalik! Ang Aking buhay may-asawa ay naibalik na! Ang Aking karera ay pinalaya!
Sa pangalan ni Hesu-Kristo, manalangin tayo! Ako;y nagdarasal na ikaw
ay magiging sensitibo sa Kanyang tinig at mapanatili
Ang inyong mga pagpapala. Sa pangalan ni Hesu-Kristo manalangin tayo. Salamat Panginoon. Sa ngalan ni Hesus! Aleluya!